Fordító: Anna Patai
Lektor: Krisztian Stancz
(Zene)
♫ Együtt álltak ♫
♫ Egy fa alatt a magas fűben ♫
♫ A TV-ben ♫
♫ Elmesélték a világnak ♫
♫ A történetüket. ♫
♫ Vándorolnunk kell ♫
♫ És homályba vesznünk ♫
♫ Katonák jöttek és elvitték a férjeinket ♫
♫ Hajnalban ♫
♫ Tovább élünk ♫
♫ Majd homályba veszünk ♫
♫ Katonák jöttek és megölték a gyerekeinket ♫
♫ Hajnalban ♫
♫ A remény asszonyai ♫
♫ A változás asszonyai ♫
♫ A háború és fájdalom asszonyai ♫
♫ Hiszem ♫
♫ Hiszem, hogy a Mindenható mindegyikőtőket ismeri ♫
♫ Név szerint ♫
♫ A remény asszonyai ♫
♫ A változás asszonyai ♫
♫ A szeretet és öröm asszonyai, szégyen nélkül ♫
♫ Van bennetek valami, amit ez a kis élet ♫
♫ Soha nem vehet el ♫
♫ Rohanva az éjszaka sötétjében ♫
♫ egy gyerekkel az oldalán ♫
♫ Istenem, add nekik ♫
♫ a tündöklő fény páncélját ♫
♫ A hajnalhasadás az új élet jelét hozza ♫
♫ Erőt ad felállni ♫
♫ Átkelni a határon ♫
♫ Azt mondta: "Szabad leszel ezen a földön" ♫
♫ A remény asszonyai ♫
♫ A változás asszonyai ♫
♫ A háború és fájdalom asszonyai ♫
♫ Érzem az erőtöket ♫
♫ Az ő szavaiban ♫
♫ Ha tehetetlennek érzed magad ♫
♫ Segíts valaki máson ♫
♫ Senki sem tudja igazán ♫
♫ Milyen messzire menne ♫
♫ Hogy életben maradjon ♫
♫ Senki sem tudja igazán ♫
♫ Hogy milyen messzire menne ♫
♫ Hogy életben maradjon ♫
♫ És megbocsásson ♫
♫ Aung San Suu Kyi ♫
♫ Házi őrizetben ♫
♫ A békés tiltakozás miatt ♫
♫ Amikor egy üzenetet kértek tőle ♫
♫ Azt mondta ♫
♫ Ha tehetetlennek érzed magad ♫
♫ Segíts valaki máson ♫
Most már mindenki tudja, énekeljük együtt!
♫ Ha tehetetlennek érzed magad ♫
♫ Segíts valaki máson ♫
♫ A remény emberei ♫
♫ A változás emberei ♫
♫ A szeretet és öröm emberei, szégyen nélkül ♫
♫ Hiszem, hogy a Mindenható ♫
♫ Ismeri mindegyikőtöket ♫
♫ Név szerint ♫
Köszönöm.
(Taps)